Monsieur.
Bonjour monsieur. Bonsoir.
Veuillez me permettre.
Waouh, ça fait beaucoup de bagages !
Vous avez dû être absent longtemps.
- Oui.
- Je le ferai.
J'étais absent pendant trois mois,
et il fait nettement plus chaud ici.
Il fait une chaleur torride.
Comme on peut s'y attendre à cette période de l'année.
Veuillez le laisser.
Je suppose que c'est une célébrité.
Monsieur, regardez. Voilà une célébrité.
J'ai déjà conduit une célébrité.
Vous connaissez Lee Jung-jae du film « The Crooks » ?
— Vous le connaissez, n'est-ce pas ?
— Oui.
Son fils est plutôt beau garçon.
Il a continué à parler de son fils
qui deviendrait chanteur ou célébrité,
Mais après avoir vu Lee Jung-jae,
j'ai su que le gamin n'avait pas le physique de l'emploi.
Avez-vous déjà vu une célébrité
en personne, monsieur ?
Vous vous demandez sûrement quelles scènes.
Je comprends. Ça a duré une fraction de seconde.
Je suis une actrice malchanceuse
qui n'a jamais connu le succès.
Tu veux parier ?
Si je gagne, vous devrez me suivre.
PLEIN DE NOUVELLES EXPÉRIENCES
SUR LE TOURNAGE DE LA FEMME SILENCIEUSE !
Je suppose qu'elle tourne un film.
LES CHATS AU FROMAGE QUE J'AI RENCONTRÉS DANS LA RUE
Elle a publié ma photo sans autorisation ?
« Papago. » (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
« Je te suis reconnaissant. »
9 999
abonnés
SUIVANT
10 000 ABONNÉS
10 000 ?
Alors j'ai réussi à le faire ?
Voici Papago.
Conformément aux termes de notre pari,
je vous ai suivi.
Je suis désolé de la façon dont je suis parti ce jour-là.
Bonne chance pour le tournage.
J'espère que votre festival commencera bientôt.
Waouh, ils doivent tirer
des feux d'artifice quelque part.
Je crois que oui.
Il y a peut-être un festival quelque part.
FAIS-MOI, NE LE FAIS PAS HÉ
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Hé, tranquille.
Bon sang.
À Ra-mi !
Applaudissez-la chaleureusement !
Veuillez vous présenter au public.
Bonjour. Je suis Cha Mu-hee,
une actrice coréenne.
Mu-hee. Tu as été super !
Vraiment géniale !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Enlevez-moi ça.
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes,
Mais je ne pense pas pouvoir uriner
en portant une bague qui vaut des millions.
Et vos vêtements ? Ce
sont des Chanel.
Oh, vous avez raison !
Waouh, je n'arrive pas à croire que je me sois assis dessus.
Mu-hee, tu dois t'y habituer maintenant.
Si ce sont des Chanel, vous êtes Do Ra-mi.
Vous pouvez y aller franchement.
Yong-u.
Est-ce que tout cela est vraiment réel ?
Pourquoi dites-vous cela ?
Depuis mon réveil du coma,
ces dernières semaines me semblent irréelles.
Je n'arrête pas de penser que je suis mort à ce moment-là…
et s'est réveillé au paradis.
C'est le paradis, n'est-ce pas ?
Je suis tellement heureuse que j'en exploserais.
Je suis tellement heureuse que, si tout cela n'est qu'un mensonge,
je préférerais mourir plutôt que de me réveiller.
C'est réel.
Tu es Do Ra-mi, la superstar.
Alors va faire pipi avec cette bague.
Et vous devriez poster un selfie
avant de vous changer, Mme Do Ra-mi.
Vos fans vous attendent.
- D'accord.
- Repose-toi.
J'ai plus de dix millions d'abonnés.
Je n'en avais même pas 10 000.
Mme Cha Mu-hee ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous ne vous sentez pas bien ?
Non.
Je vais bien. Tout va bien.
Je crois que j'ai eu un peu le vertige à cause du stress.
Je suis rentré.
M. Kim a de nouveau amené des invités.
Encore?
Cet endroit regorge
de vieux livres, de tableaux et d'antiquités.
Considérez cela comme un musée.
Waouh, cet endroit est vraiment impressionnant.
C'est incroyable.
Très impressionnant.
Il a publié mon premier roman,
nous étions donc assez proches.
De son vivant,
cet endroit était comme ma deuxième maison.
Regardez autour de vous. N'ayez pas peur.
Hé, Ho-jin ! Viens par ici.
C'est le petit-fils. Le fils de sa fille.
Il parle mandarin, alors faites attention à ce que vous dites.
Eh bien, bonjour.
- Dis bonjour.
- Enchanté(e).
Ce sont des professeurs
d'une université taïwanaise.
Ils resteront quelques jours
pour parcourir les livres.
Vous voyez ? Je vous avais dit qu'il serait heureux de nous voir.
Je m'occupe de tout ici,
alors ne faites pas attention à nous.
— Monsieur Kim.
— Donnez-moi un instant.
Laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment précieux.
Monsieur Kim ?
Vous comptez donc
utiliser cet endroit comme maison d'hôtes ?
Tu le laisses toujours vide,
parcourant le monde pour l'interpréter.
C'est la meilleure solution de rechange.
Votre grand-père maternel
adorait recevoir des invités,
et je les aidais souvent à s'en occuper.
Eh bien, cette maison m'appartient maintenant,
et je n'aime pas recevoir d'invités.
Bonté.
Alors que je pensais que M. Yoon
il pourrait léguer cet endroit à son petit-fils,
Je pensais qu'il me laisserait au moins
ces livres.
Mais il devait partir
et les laisser à sa fille.
Ta mère s'en fiche complètement
.
Puisque vous êtes là,
veuillez appeler ma mère.
Dites-lui de venir chercher
tous ces livres et ces affaires.
Comment pourrait-elle le faire alors qu'elle est à l'étranger ?
Nous pouvons remplir un conteneur
et le lui expédier.
N'y pensez même pas. Je vous dénoncerai
au Service du patrimoine coréen.
pour trafic
d'objets culturels inestimables.
Alors, que voulez-vous de moi ?
Je ne peux pas vendre la maison
à cause de tout ça.
Devrais-je continuer à vivre ici seule ?
C'est précisément pour cela que
je continue d'inviter des gens,
pour que tu ne sois pas si seul.
Dans tous les cas, merci de transmettre
un message à ma mère de ma part. D'accord ?
Venir en Corée et
tout vendre ou donner avant la fin de l'année.
Bien sûr, mais votre mère
devra d'abord venir en Corée.
Hé, je l'ai trouvé !
C'est ici.
Et pourquoi pas se marier ?
Désolé?
Elle est revenue pour les funérailles de son père.
Elle serait certainement venue pour le mariage de son fils.
Je ne peux pas me marier toute seule.
Vrai.
Il vous faudrait une femme.
Vous sortez avec une célébrité, par hasard ?
Que veux-tu dire?
L'employé de la maison d'édition qui nous accompagnait
au Japon m'a posé des questions à ce sujet, tout excité.
Elle se demandait si vous voyagiez
avec cette actrice, Do Ra-mi.
Elle a demandé si c'était toi sur cette photo.
Image?
Celui-ci.
Restez immobile.
Je suis presque sûr que c'est toi.
Crachez le morceau.
C'est une photo sans intérêt,
et nous ne voyagions pas ensemble.
C'est tout.
S'il vous plaît, retirez ça de mon champ de vision.
Donc, ce n'est vraiment pas vous sur la photo
publiée sur le compte Instagram de Do Ra-mi ?
Je vous ai déjà dit que ce n'était pas moi.
Même Shunji m'a appelé du Japon à ce sujet.
Il a demandé :
« Est-ce que Hojin-san et Do Ra-mi sortent ensemble ? »
« Sont-ils venus ensemble au Japon ? »
Je n'ai jamais eu de relation amoureuse avec Do Ra-mi,
et nous n'avons jamais fait de voyage ensemble.
Ne raconte pas des choses comme ça aux gens.
Je ne suis pas ami avec Do Ra-mi, d'accord ?
Arrêtez de rire, les gars.
C'est un piètre menteur.
Que regardes-tu ?
Est-ce que cela
Vous me ressemblez vraiment ?
C'est un profil.
Ouais.
Même la taille et la corpulence.
Les inconnus ne vous reconnaîtront pas.
Vos proches, si.
C'est tout à fait toi.
Quiconque me connaît saura que c'est moi ?
Tout le monde, le compte à rebours du Nouvel An
est sur le point de commencer !
Cette année, l'actrice Cha Mu-hee est également présente
à la cérémonie des sonneries de minuit.
Waouh, Do Ra-mi sonne la cloche ?
Bien sûr. On trouve des Do Ra-mi
absolument partout en ce moment.
L'actrice qui joue Do Ra-mi
s'appelle Cha Mu-hee ?
Je ne savais pas.
Que tous vos vœux se réalisent
en cette nouvelle année.
Neuf, huit, sept, six,
cinq, quatre, trois,
Deux, un !
Beau.
Nous misons sur le glamour et l'élégance.
D'accord.
Hé.
Les photos prises aujourd'hui
sont destinées à une édition spéciale
dans cinq pays asiatiques.
Et des journalistes de Vogue Singapour
sont là pour vous interviewer.
Si c'est à Singapour,
l'entretien se déroulera-t-il en anglais ?
Je n'ai pas donné
beaucoup d'interviews à la presse étrangère.
Oui, l'entretien se déroulera en anglais.
Mais ne vous inquiétez pas,
nous avons un interprète ici.
Merci.
Bonjour. Enchanté(e).
"C'est un plaisir de vous rencontrer ainsi."
«Vous allez mieux maintenant,
Mme Cha Mu-hee?" »
Mme Cha Mu-hee ?
Je suis désolé. Je n'avais pas compris.
"Ravi de vous rencontrer."
« Vous allez mieux maintenant ? »
Oui, je vais beaucoup mieux maintenant.
C'est un plaisir de vous voir aussi.
Veuillez lui dire cela.
Je ne suis jamais allé à Singapour auparavant.
Je ne l'ai vu que dans des vidéos YouTube.
Cet endroit a l'air tellement beau,
et j'adorerais y aller un jour.
Tu as publié des photos
de ton voyage au Japon sur Instagram.
Quel est l'homme envers qui vous êtes reconnaissant ?
Vos fans veulent le savoir.
Oui, cet homme-là.
C'était juste une personne que j'ai rencontrée par hasard
et qui a eu la gentillesse de m'indiquer le chemin.
Un simple type qui parlait couramment japonais.
On espérait quelque chose de plus romantique.
De la part de vos fans.
C'était juste un type
que j'ai croisé par hasard.
Mais…
Rien que l'idée d'une rencontre fortuite
avec une personne charmante en voyage…
C'est suffisant pour me donner des papillons dans le ventre.
Monsieur.
Où est donc Mme Cha Mu-hee ?
J'ai besoin de lui parler.
Elle m'a demandé de t'amener.
Elle est sur le parking. Allons-y.
Je peux dire ce que j'ai à dire ici.
Ça ne prendra pas longtemps.
Désolés, nous sommes un peu en retard.
Vous pourrez discuter avec elle en chemin.
Non, Yong-u, je… Ce serait vraiment rapide.
- Fais attention à ta tête.
- Bien sûr.
— Tiens.
— Je lui dirai la prochaine fois…
Allez, Monsieur Joo.
Montez à bord.
Nous n'avons pas beaucoup de temps. Montez.
Désolé(e). Je n'ai pas
encore eu le temps de déjeuner.
Avez-vous déjà mangé ?
Je vais bien.
— Tu devrais finir ton déjeuner.
— Non, j'ai fini.
Est-ce vraiment suffisant ?
Je ne vois qu'une salade.
Je manque de temps ces derniers temps,
alors je mange comme ça dans la camionnette.
En plus, je gonfle
si je mange avant une séance photo.
Je n'imaginais pas que nous nous reverrions dans ces conditions.
— J'étais tellement surprise de vous voir tout à l'heure.
— Excusez-moi si je vous ai fait peur.
Je voulais te rencontrer,
mais ce n'était pas vraiment facile.
J'ai donc demandé un
service à un collègue interprète.
Tu as accepté ce travail d'interprète aujourd'hui
exprès pour me rencontrer ?
Oui.
Pourquoi?
Eh bien, le truc, c'est que…
Il y a quelque chose que
je dois absolument vous dire, Mme Cha Mu-hee.
Nous sommes là.
Mon prochain concert était juste à côté.
C'est tout près, mais nous avons beaucoup d'affaires,
alors nous avons pris la voiture.
— Alors je vais le dire tout simplement.
— Bien sûr.
Le jour où nous nous sommes rencontrés à Kamakura, au Japon,
toi--
— Allons-y. Nous sommes en retard.
— Mme Cha Mu-hee est là.
Désolé, l'entretien a duré longtemps,
je suis donc en retard.
Cela prendra environ deux heures.
Cela vous dérangerait-il d'attendre ?
— Je suis désolé pour le retard. Un instant.
— Vous avez 40 minutes de retard.
- D'accord.
- Je suis vraiment désolé.
J'attendrai.
Oui, nous allons directement
dans la loge verte.
C'est le talk-show de Jun Hyun-moo.
Je vais prévenir mon manager, alors restez et regardez.
- Bonjour.
Mu-hee entrera par là.
Vous pouvez regarder d'ici.
Bien sûr, merci.
Bonjour, producteur Yeong-hun.
Ce jour-là, c'est… Monsieur Joo, excusez-moi.
Je ne pense pas que cette journée conviendra.
Yong-u, où es-tu ?
Yong-u, as-tu fait entrer M. Joo Ho-jin ?
Yong--
Il n'est jamais là quand j'ai besoin de lui.
Mu-hee, qui était ce type qui
était dans la camionnette avec toi tout à l'heure ?
Il a interprété votre interview, n'est-ce pas ?
Il y a quelque temps, je l'ai rencontré brièvement au Japon.
Quand j'ai entendu sa voix derrière moi,
j'ai cru que mon cœur allait exploser.
Pas étonnant.
Je trouvais que tu avais une drôle de
tête tout à l'heure.
Je pensais à lui de temps en temps.
J'ai même envisagé de le rechercher.
Le voir ainsi m'a donné des papillons dans le ventre.
Peut-être que le travail n'était qu'un prétexte,
et qu'il était en réalité venu te voir.
Certainement pas.
Il était vraiment beau
et avait une jolie voix aussi.
Ses yeux se plissèrent en un sourire,
il laissa apparaître ses fossettes,
et c'était tout, « Mme Cha Mu-hee ».
Il est très intelligent et un vrai gentleman.
C'est bien ça ? Que s'est-il passé
entre vous deux au Japon ?
Sérieusement, il ne s'est rien passé.
— Sinon, pourquoi serait-il là ?
— J'ai dit non !
— Allez, dis-moi la vérité.
— Sérieusement, calme-toi.
Tu devrais peut-être te calmer.
Pourquoi tes joues sont-elles si rouges ?
Il fait chaud ici.
Tes joues sont en feu.
Elle s'est réveillée
et a découvert qu'elle était une superstar mondiale.
Notre invitée aujourd'hui est l'actrice Cha Mu-hee,
plus connue sous le nom de Do Ra-mi. Bienvenue.
- Enchanté(e).
- De même.
Vous êtes très demandé ces derniers temps.
Merci de m'avoir rejoint aujourd'hui.
- Merci de m'avoir invité.
- Bien sûr.
Vous êtes devenu un phénomène mondial du jour au lendemain.
Tout le monde vous reconnaît maintenant ?
Pas autant que vous pourriez le penser.
Je crois que les gens ont du mal
à me reconnaître.
parce que le maquillage de Do Ra-mi
était très spectaculaire.
Ah bon ? Peut-être devriez-vous appliquer
une couche complète de poudre blanche sur votre visage.
C'est intéressant, en effet.
Je pensais que beaucoup de gens
vous reconnaîtraient, mais je vois.
Et nous ne pouvons pas passer cela sous silence.
Vous avez fait une chute
pendant le tournage de ce film.
Comment cela s'est-il produit ?
Le dernier jour de tournage,
nous filmions la toute dernière scène.
lorsque le câble de sécurité a mal fonctionné
et que je suis tombé.
J'ai été dans le coma pendant environ six mois.
Mais pour moi, c'était simplement comme se réveiller.
Comme sortir d'un sommeil profond.
Mais quand je me suis réveillé,
tant de choses avaient changé.
et tant de choses avaient changé, alors…
Excusez-moi.
Excusez-moi. Où est Mme Cha Mu-hee ?
Le tournage est terminé,
donc j'imagine qu'elle est partie ?
Elle est partie ?
— Mme Cha Mu-hee ?
— Allons-nous-en d'ici.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Ça a dû être ennuyeux.
Non, c'était amusant.
Je ne m'attendais pas à autant de monde sur le plateau.
Il y en a encore plus pour les séries et les films.
Au fait, est-ce que ça vous dérange
de vous promener comme ça ?
Cha Mu-hee n'est pas encore vraiment connue du grand public .
Ils ne me reconnaissent que
si je dis que je suis « Do Ra-mi ».
Tu n'as pas froid ? Ce manteau a l'air fin.
Cela fait partie d'une nouvelle gamme,
qui n'est même pas encore en magasin.
Ils me l'ont envoyé spécialement à l'avance,
donc je dois le porter, même si j'ai froid.
Ah oui, le marketing.
Comme un mannequin ambulant.
Je prends ça comme un compliment.
Vous devez être fatigué.
On devrait faire court
pour que tu puisses rentrer chez toi.
Oui, et je meurs de faim.
Allons manger un morceau.
De la nourriture ?
Ce jour-là, j'avais dit que je mangerais avec toi,
mais on n'a jamais eu l'occasion de le faire.
Je mangerai avec toi aujourd'hui pour me faire pardonner.
D'accord. Je me sentais mal
de t'avoir laissé comme ça.
Donc c'est à moi de jouer.
Je connais un endroit pas loin.
Il fera froid à pied, alors habillez-vous bien.
Merci.
Pour accueillir notre invité très spécial,
Cette bouteille de vin d'Italie,
mon pays natal, est offerte par la maison.
Non, ça va. On ne boira pas.
Nous partons juste après le dîner.
Mais j'apprécie le geste.
Si vous le dites.
- Bon appétit.
- Merci.
Vous êtes un poids plume, Monsieur Joo ?
Non, je tiens bien l'alcool.
Je ne voudrais pas vous faire perdre votre temps
alors que vous êtes épuisé(e).
Vous pourrez m'écouter pendant le dîner.
Ah oui, vous avez dit que vous étiez venu
me dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Tu as posté des photos de ton voyage au Japon
sur Instagram, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait.
Vous m'avez donc vu les poster sur Instagram.
Veuillez supprimer la photo que vous avez publiée de moi.
Désolé?
La photo mentionnée
précédemment lors de l'interview.
Veuillez le supprimer.
Donc vous êtes en train de me dire
tu as accepté ce travail d'interprète
juste pour me demander
de supprimer cette photo sur Instagram ?
Oui.
Je n'avais pas d'autre moyen de vous rencontrer.
Alors pourquoi ne me l'avez-vous pas demandé
juste après l'entretien ?
J'avais l'intention de,
mais vous étiez trop occupé(e).
Je pensais
Ce serait une conversation beaucoup plus approfondie.
Je ne pensais pas que vous viendriez ici
pour une simple photo.
Bon, je suis désolé d'être venu te voir
Pourquoi avez-vous publié une photo de moi
sans ma permission ?
Ton visage n'est même pas correctement cadré.
Vous étiez juste là,
et ce journaliste ne vous a pas reconnu.
Tous ceux qui me connaissent peuvent me reconnaître.
Cela a engendré tellement de choses… Où est-il allé ?
…des malentendus inutiles.
Supprimez-le devant moi immédiatement.
Bien.
Je vais le supprimer,
vu la façon dont vous êtes venu me voir.
Mais tout ira bien pour toi ?
D'accord avec quoi ?
Regarder.
Cette publication a reçu un million de « j’aime »
et 60 000 commentaires.
Si je le supprime soudainement maintenant,
Ces malentendus inutiles
prendraient alors tout leur sens.
Vous avez dit que vous utilisiez rarement Instagram ?
Vous ne connaissez pas le monde des réseaux sociaux.
Supprimer des comptes et se désabonner en disent long.
Message supprimé ? Une rupture.
Les gens allaient vraiment croire
qu'on était en couple.
Cela signifie-t-il que je serais l'homme que tu as largué
après ton succès fulgurant ?
Vous avez dit que n'importe qui vous connaissant
peut vous reconnaître.
Ce serait embarrassant.
Mais si cela ne vous dérange pas d'être
l'homme que Do Ra-mi a effacé...
Attendez. Laissez-moi y réfléchir.
Vous ne pouvez pas changer la date…
vous avez déjà publié le message.
Peux-tu?
Tu es bête ou quoi ?
Bien sûr que non.
Est-ce à cause de la date ?
Grâce à la photo
que tu as postée, sans réfléchir,
Quelqu'un pourrait découvrir que
j'étais là ce jour-là.
Je ne veux pas de ça.
Est-ce quelqu'un ?
la femme dont c'était l'anniversaire ?
Mais tu es allé la voir.
Vous ne vous êtes pas rencontrés ?
J'ai décidé de ne pas le faire.
Tu es parti comme ça et tu n'as rien changé ?
Je suppose que non.
Je suis la même personne qu'avant.
Quel gâchis !
Tu as même renoncé à ce repas raffiné.
Vous avez beaucoup changé, Mme Cha Mu-hee.
Je suis content. Ça fait plaisir à voir.
On dirait que vous profitez
de votre propre festival, comme vous l'avez dit.
Merci.
En tout cas, c'est de ta faute
si on n'a pas pu manger ce repas.
Vous pouvez donc payer pour ce soir.
Merci pour le dîner.
Ma camionnette arrive. Tu veux que je te dépose ?
Non, j'habite tout près.
Et je préfère marcher quand je le peux.
Bonne nuit, alors.
Je peux récupérer ça ?
Vous n'aurez pas froid dans votre fourgonnette.
Je marcherai, donc…
Droite.
Tu es vraiment venu me voir
à cause de cette photo ?
La photo aurait pu servir d'excuse.
Après ma grande percée,
vous vouliez peut-être me dire bonjour
Ou bien ils étaient curieux de me revoir.
Quelque chose comme ça.
On pourrait le voir comme ça, je suppose.
Être célèbre, c'est un peu fatigant.
Je reçois des appels d'amis d'enfance
dont je ne me souviens pas.
Même une ancienne propriétaire
m'a contacté spontanément.
Je me suis posé des questions sur vous,
même si nous ne nous sommes croisés qu'une seule fois.
Je comprends.
Réfléchissez-y et dites-moi
ce que je dois faire concernant la photo.
Attendez, vous n'avez pas
mes coordonnées, n'est-ce pas ?
Vous voulez mon numéro ?
Je vous contacterai par son intermédiaire.
Veuillez répondre à mes appels.
J'ai appelé et envoyé des SMS à plusieurs reprises.
mais vous êtes injoignable.
Désolé(e). J'ai votre carte,
mais je n'ai jamais enregistré votre numéro.
Je ne réponds pas aux appels provenant de numéros inconnus.
Veuillez enregistrer mon numéro et répondre.
Je vais réfléchir à la façon de gérer la situation
et le contacter par son intermédiaire.
J'irai donc.
Au revoir.
Vous connaissez M. Joo ?
Oui. Il vous a rendu visite à l'hôpital.
Il m'a rendu visite à l'hôpital ?
— Oui. Il est venu deux ou trois fois.
— Quand ?
Lorsque vous étiez dans la chambre de huit personnes.
J'étais dans une chambre pour huit personnes ?
N'étais-je pas dans une chambre privée
du service VIP ?
En fait, avant de devenir célèbre sous le nom de Do Ra-mi,
vous viviez dans une chambre partagée avec huit lits.
Après l'accident, l'assurance a pris en charge
les frais d'hospitalisation et de soins infirmiers.
mais le studio et l'agence se sont disputés pour savoir
qui serait responsable si vous ne vous réveilliez pas,
Tous deux menaçant de porter plainte.
C'était un véritable désastre.
J'avais prévu de démissionner moi-même
si tu ne te réveillais jamais.
J'avais même oublié
sa carte de visite.
Tenez. La carte de visite de M. Joo.
Comment a-t-il su qu'il devait venir ?
Il y avait quelques articles
sur ce qui s'était passé sur le plateau.
Il a dit qu'il en avait lu un.
Malgré la couverture médiatique,
L'intérêt s'est rapidement estompé
et il n'y a pas eu de suivi.
J'ai supposé qu'il était venu parce qu'il n'avait aucun moyen
de savoir si vous étiez encore en vie.
Je me doutais bien que vous étiez proches.
Non.
Je ne l'avais rencontré qu'une seule fois auparavant.
Je suis content. Ça fait plaisir à voir.
Je me suis posé des questions sur vous,
même si nous ne nous sommes croisés qu'une seule fois.
Bien sûr, je vais le chercher
et je te rappelle. Au revoir.
Où l'ai-je mis ?
Ça lui donne du sens, hein ?
L'homme qui s'est fait larguer.
Rien que l'idée d'une rencontre fortuite
avec une personne charmante en voyage
C'est suffisant pour me donner des papillons dans le ventre.
Merci d'être venu et de m'avoir aidé.
Bien sûr.
Et merci à vous aussi.
On dit que ce talisman
réunit les personnes liées.
Si nous sommes liés,
je suis sûr que nous nous reverrons un jour.
Oui, j'y suis presque.
Allez, dis-moi, qui est cette personne
que tu veux me présenter ?
Écouter!
- Pourquoi es-tu si bien habillée aujourd'hui ?
- Est-ce que j'ai bonne mine ?
Ho-jin, tu es là !
Si j'enregistre son numéro, il apparaîtra
dans mes suggestions d'amis sur Instagram.
Si je continue à creuser…
Peut-être que je la retrouverai.
Trouver qui ?
Une femme comme les autres,
dont l'anniversaire est le 8 avril.
Je veux voir à quel point cette femme est extraordinaire
pour avoir un homme aussi intelligent et compétent.
enroulé autour de son doigt.
Pourquoi ? Cette femme s'est -elle
enfuie avec l'argent de M. Joo ?
"Monsieur Ouais" ?
Je m'adresse toujours
aux personnes fidèles avec respect.
Un signe d'admiration.
Alors pourquoi m'appelez-vous Mu-hee
et non Mme Cha ?
C'est un signe de notre proximité.
À propos, il m'a envoyé un texto.
Il veut que vous l'effaciez.
— C’est tout ? Il n’a rien dit d’autre ?
— Non.
Veuillez informer Mme Cha Mu-hee que
j'ai décidé que je préférais être effacé.
Une fois que je l'aurai supprimé, ce sera terminé.
Elle l'a supprimé.
Monsieur Joo Ho-jin
Son état s'est-il aggravé après le changement de chambre ?
Je suis inquiet.
J'ai vu que Mme Cha avait été transférée
dans une autre chambre. Va-t-elle mieux maintenant ?
Pourquoi fallait-il qu'il soit si gentil ?
Cela le rend plus difficile à effacer.
Zut, j'ai fini par mémoriser son numéro.
Maintenant, je ne pourrai vraiment pas oublier.
Bonjour?
Bonjour ? Ici Cha Mu-hee.
Oui, bonjour.
Je vous ai appelé pour vous informer
que j'ai supprimé la photo.
Oui, j'ai vu.
Vous avez donc vu.
C'était rapide.
La raison pour laquelle je vous ai appelé est…
Je viens d'apprendre quelque chose que
j'ignorais auparavant.
Je pensais qu'il me fallait vous remercier.
Jackpot ! Je l'ai trouvée, Mu-hee.
La femme dont l'anniversaire est le 8 avril.
Il a suffi de fouiller un peu sur Instagram.
Mais c'est la productrice Shin Ji-sun !
Elle est célèbre. Vous la connaissez, n'est-ce pas ?
Hé, quoi…
Monsieur Joo Ho-jin, je…
Vous avez entendu ça par hasard ?
Vous avez fait tout un effort pour la rechercher ?
J'étais inquiet
que vous puissiez vous faire une fausse idée
et penser que je suis un harceleur psychopathe,
Je suis donc venu vous rencontrer en personne
et m'expliquer.
Merci d'avoir accepté de me rencontrer.
Alors, comment l'as-tu trouvée ?
Les réseaux sociaux sont un lieu où les gens
divulguent publiquement leurs informations personnelles.
C'était donc facile à trouver
grâce aux commentaires de tes amis.
Vous l'avez trouvée en fouillant
le réseau social d'une parfaite inconnue ?
Voilà une belle curiosité !
Bien,
si vous le dites de cette façon,
C'était très indiscret de ma part.
Je m'excuse.
Maintenant que vous connaissez son nom,
vous devez être curieux d'en savoir plus.
Honnêtement,
je suis vraiment gênée et j'ai froid.
Je voudrais donc promettre
de ne plus être curieux à son sujet.
et montez dans cette camionnette bien chaude,
Mais honnêtement, je ne peux pas garantir que
je ne vais pas fouiller dans son Instagram.
Je sais que je suis indiscrète,
Mais je veux juste savoir.
Peu importe.
C'est moi qui vous ai raconté cette histoire,
à vous, une parfaite inconnue.
Vous n'êtes pas entièrement à blâmer
pour votre curiosité.
Tu devrais y aller.
Mais vous étiez aussi
Curieux de connaître le bien-être
d'un parfait inconnu.
Vous vouliez savoir si j'allais bien
pendant que j'étais allongée dans ce lit d'hôpital.
J'étais…
Je vous suis tellement reconnaissant pour cela.
La raison pour laquelle j'ai appelé plus tôt
C'était en fait pour vous remercier
de vous être inquiété pour moi.
Mais à cause de ma curiosité,
j'ai fini par m'excuser.
Vous devriez y aller.
Quant à son compte Instagram,
Je ferai de mon mieux pour ne pas le regarder.
Je ne vous crois pas.
Je sais exactement
à quel point tu es obsédé(e) par Instagram.
Et ensuite ?
Dois-je supprimer mon compte ici même ?
Est-ce possible ? Avec dix millions d'abonnés ?
Alors racontez-moi toute l'histoire vous-même
pour que je n'aie pas besoin de fouiner.
Et ne me demandez pas pourquoi
je suis si curieux à votre sujet.
Je préfère ne pas révéler la raison
de ma curiosité ici, dans la rue.
Parlons-en à l'intérieur.
Allons satisfaire votre curiosité inexplicable
dans un endroit chaud.
Vous êtes curieux
depuis votre arrivée, alors je vais vous expliquer.
Voici ma maison.
Je l'ai hérité de mon grand-père.
Un endroit aussi grand--
N'allons pas jusqu'à demander
combien cela coûte ou quelle est sa taille.
Pourquoi poser des questions aussi superficielles ?
Cet endroit est manifestement chic.
Qu'il fait chaud.
Aimez-vous le café ?
Je vais peut-être bientôt tourner une pub pour du café.
Vous voulez que je vous envoie des échantillons gratuits ?
Non. Dès que la publicité sera publiée,
je la verrai et j'en achèterai.
Avez-vous des neveux ou nièces ?
Les jeunes sont fascinés par Do Ra-mi.
Je pourrais dédicacer des posters.
J'ai bien peur d'être enfant unique.
Ah oui, vous n'avez donc
ni nièces ni neveux.
C'est dommage.
J'ai aussi des produits dérivés de Do Ra-mi.
— Vos parents n'aiment pas Do Ra-mi ?
— Mme Cha Mu-hee.
Je sais. Je parle à tort et à travers
parce que c'est tellement gênant.
Maintenant que je suis à l'intérieur,
je ne sais pas vraiment quoi dire.
Vous avez dit que l'idée d'une rencontre fortuite
en voyage vous donnait des papillons dans le ventre.
Je l'ai rencontrée lors d'un voyage.
Sur cette île où nous nous sommes rencontrés ?
Nous avions promis de nous revoir,
mais nous n'y sommes jamais parvenus.
Et je pensais que c'était fini
jusqu'à ce que je la recroise.
En tant que petite amie d'une personne
très proche de moi.
Cette femme ignore donc
que vous avez encore des sentiments pour elle ?
Non, elle ne les a pas.
Parce que je les lui ai cachés.
Alors si vous l'aviez rencontrée à nouveau
sur cette île, le jour de son anniversaire,
Tout aurait changé, n'est-ce pas ?
C'est un « et si » plutôt pathétique.
mais peut-être.
Ensuite, M. Joo Ho-jin…
si, ce jour-là,
Nous avions pris ce repas ensemble
au lieu de nous séparer aux voies ferrées…
Les choses ont peut-être changé…
Entre nous aussi ?
Le jour où je t'ai rencontré,
je n'étais pas allé sur cette île par hasard.
Chaque année depuis qu'elle a demandé
cette île comme cadeau d'anniversaire,
J'y vais chaque année.
Elle ne l'a jamais su, et je n'ai
aucune intention de la laisser le découvrir.
mais ce jour-là,
Je voulais laisser libre cours à mes sentiments.
Juste pour une journée.
C'est pour ça que tu as insisté pour
que je supprime cette photo.
Pour toi, cette photo
Ils ont peut-être simplement immortalisé
les souvenirs que vous avez créés lors de votre voyage.
Mais pour moi, c'est un moment
que personne ne doit connaître.
Alors, ce jour-là,
même si nous n'avions pas pris des chemins différents
et avions passé plus de temps ensemble,
Rien n'aurait changé entre nous.
Voilà ma réponse.
Droite.
Je vois.
Après avoir fouillé Instagram,
Je crois que j'ai déniché
un film romantique à faire pleurer dans les chaumières.
Et je n'y figure pas.
Mme Cha Mu-hee.
Ne vous méprenez pas. Je ne pleure pas.
J'ai juste le nez qui coule.
Exactement, ton nez.
J'ai le nez qui coule parce que je suis rentrée
du froid. Je ne pleure pas.
— Je comprends.
— Pourquoi j'ai le nez qui coule ?
Ici.
Quelle honte !
Voici une poubelle…
C'est bon. Je ne veux pas
laisser ce mouchoir plein de morve derrière moi.
Et je dis cela parce que je ne veux
laisser place à aucun malentendu,
Mais la raison pour laquelle j'ai dit tout ça
à propos de la curiosité et des voies ferrées est…
C'est parce que je voulais juste
vérifier quelque chose.
Vérifier ? Vérifier quoi ?
Ce que je voulais savoir
c'était pour savoir si vous
aviez peut-être des sentiments pour moi.
J'étais inquiète. C'est tout.
Moi?
Vous connaissez mon passé embarrassant.
Et si tu utilisais ça pour me forcer
à sortir avec toi ?
C'est une préoccupation légitime.
Je suis une célébrité.
Eh bien, comme vous le savez,
Je viens de percer, donc je ne peux pas vraiment
avoir de rendez-vous amoureux ou être en couple pour le moment.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Ah, je vois.
Vous êtes donc en train de me dire que c'est à moi
de comprendre ?
Regarder.
Je ne le ferai jamais…
vous demander de
sortir
avec moi.
Quelle que soit la menace.
Et permettez-moi également de m'excuser.
Si je vous ai inquiété
en apparaissant de nulle part.
Je suis désolé.
Nous ne nous reverrons
plus jamais comme ça.
Cela vous rassure-t-il ?
La menace…
C'est sorti tout seul, comme mon nez qui coule.
Ce ne sont que des mots sans signification,
lâchés par gêne.
Je suis désolé.
Vous avez dit qu'il n'y avait pas de quoi avoir honte
avec quelqu'un que vous ne reverrez jamais.
D'ailleurs, je t'ai aussi confié mon secret.
Nous avions chacun un secret,
alors arrêtons-nous là. On est quitte.
Merci de nous avoir permis de considérer le match comme nul.
Donc,
Nous ne nous reverrons plus jamais, n'est-ce pas ?
D'accord.
Je vais y aller.
Prenez soin de vous, Monsieur Joo Ho-jin.
Je ne te demanderai pas de sortir avec moi.
Mais puis-je quand même te soutenir ?
Votre festival tant attendu
a enfin commencé.
Félicitations.
Je vous observerai de loin et vous encouragerai.
Merci.
Un parapluie.
Nous ne nous reverrons plus jamais, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Une fois que je ferme les yeux et que je les rouvre,
Ces sentiments disparaîtront eux aussi.
Le tapis rouge
du Festival international du film de Tokyo
accueillera bientôt des acteurs et actrices
du monde entier.
qui ont offert des performances incroyables.
Et au moment où nous parlons,
Cha Mu-hee, qui a conquis le monde
cette année dans le rôle de Do Ra-mi dans La Femme tranquille,
est arrivée sur le tapis rouge.
Mu-hee-chan !
Réveillez-vous.
Je vais vous aider.
Marchons ensemble.
Avant le début de la conférence demain,
Une brève réunion aura lieu
pour les professeurs.
Veuillez également assurer l'interprétation lors de cette réunion.
Bien sûr. Je vous rejoins dans le hall
demain matin.
- Merci pour votre excellent travail aujourd'hui.
- Bonne nuit.
Mme Cha Mu-hee ?
Que faites-vous ici?
Ce qui s'est passé?
Monsieur Joo Ho-jin,
il y a quelque chose qui ne va pas chez moi.
Je crois que je deviens fou.
Je pense…
Mon festival est sur le point de se terminer.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi